ВИДЕО-УРОКИ JAVA - Наиль Алишев - Продвинутая Java:

Урок 1: его не было, там просто приветствие от автора курсав файле 001 Привет.html:
"Привет! Спасибо за то, что приобрели мой курс. Надеюсь, что вам понравится.

Если у вас возникнут вопросы, пишите на мой адрес alishev.neil@gmail.com.
Также, я буду очень благодарен, если вы напишите мне о каких-либо неточностях в уроках. Ваше письмо поможет нам сделать 
этот курс еще лучше!"

Урок 2: Динамический массив ArrayList - Введение
Урок 3: Динамический массив ArrayList - Как устроен?
Урок 4: Связный список (LinkedList) - Введение
Урок 5: Связный список (LinkedList) - Как устроен?
Урок 6: HashMap - Введение
Урок 7: LinkedHashMap и TreeMap
Урок 8: Множества (Set)
Урок 9: Методы hashcode() и equals()
Урок 10: Контракт hashcode() и equals()
Урок 11: HashMap - Как устроен?
Урок 12: Интерфейс Comparator
Урок 13: Интерфейс Comparable
Урок 14: Очередь (Queue)
Урок 15: Стек (Stack)
Урок 16: Интерфейс Iterable
Урок 17: Введение в многопоточность в Java
Урок 18: Ключевое слово volatile
Урок 19: Ключевое слово synchronized (I часть)
Урок 20: Ключевое слово synchronized (II часть)
Урок 21: Пул потоков (Thread pool)
Урок 22: Паттерн producer - consumer (I часть)
Урок 23: Методы wait() и notify()
Урок 24: Паттерн producer - consumer (II часть)
Урок 25: Класс CountDownLatch
Урок 26: Класс ReentrantLock
Урок 27: Семафор (Semaphore)
Урок 28: Взаимная блокировка (Deadlock)
Урок 29: Прерывание потоков
Урок 30_1: Callable и Future
Урок 30_2: Регулярные выражения (часть I)
Урок 31: Регулярные выражения (часть II)
Урок 32: Классы Pattern и Matcher
Урок 33: Лямбда - выражения (часть I)
Урок 34: Лямбда - выражения (часть II)
Урок 35: Maven (часть I)
Урок 36: Maven (часть II)
Урок 37: Введение в тестирование
Урок 38: JUnit (часть I)
Урок 39: JUnit (часть II)
Урок 40: Аннотации. Основы.
Урок 41: Аннотации. Создание своих аннотаций.
Урок 42: Рефлексия (Java Reflection API). Часть I.
Урок 43: Рефлексия (Java Reflection API). Часть II.